استیون داغش را برای امام اسکری بردم، دست زیر ران‌ها و پشت او گرفت و پاهای او را به سینه‌ی مبارک شصبانید.
سپس زبان در دهانش گردانید و دست بر چشم و گوش او کشید و فرمود: «برزندند با من حرف بزند.» من در کمال حیرت دیدم که این مولود مسعود سخن به شهادتین آغاز کرد و سپس بر خداوند، پیامبر و امیرالمومنین و تمامی اعمه‌ی طاهرین و پدر بزرگوارشان درود و سلام فرستاد؛ امام نیز پاسخ سلامشان را دادند.
و بعد به من فرمودند: «عمه‌جان، فرزندم را نزد مادرش ببر و نگذار احدی جز خواص این خانه او را ببینند.» می‌روم تا او را نزد نرجس خاتون ببرم؛ می‌دانم که در شوق دیدار فرزند بی‌تاب است.
السید! چه پیش آمده است؟ خاف او؟ مولایم، شما را می‌خواند! گوش بفرمانم! پایان پرده، برو و منتظر باش!
پرده؟ دام و علک؟ یک نرسوله!
الله!
سلام بر عثمان ابن سعید!
لابد در شگفتی که چرا این بار از پس پرده با تو سخن می‌گویم. در این امر سری هست که به زودی بر تو فاش خواهد شد.
اما همان‌طور که دانستی، خداوند امروز فرزندی به من عطا کرد.
به جانشین پس از من برای هدایت اهل عالم خواهد بود.
به میمنت این مولود فرخنده است و می‌خواهم ده هزار رتب گوشت خریداری کنیم و به حسب حال و عائله و افراد بنی‌هاشم به عنوان عقیقه‌ی فرزندم مهدی میان آنان تقسیم نماییم.
اطاعت می‌کنم مولای من!
اما در خصوص این مولود و نام او با کسی سخن مگویم.
مگر با دوستداران خاص ما، بدان که می‌دانی اسرارمان را بر کسی فاش نخواهند کرد.
اما... اما این بشارت دل شیعیان را شاد کرده و قوت قلبشان خواهد بود.
می‌دانم. دوست داشتم تا خود خبر ولادت مهدی را...
به گوش تمامی شیعیان و دوستداران خاندان پیامبر خاتم می‌رساندم.
و آنان را در شادی و شعف خود شریک می‌ساختم.
اما چه کنم که از کینه و اداوت دشمنان شیعه بر جان فرزندم بیم دارم.
دوستداران ما خاندان نیز...
بدون شک...
رسامت مهدی را...
بر شادی و سرور خود ترجیح خواهند داد.
حالا برو ابن سید. برو و به آنچه گفتم عمل کن.
او آمدنش ندارد.
ادمدارم آمدنش ندارد.
آمدنش که نخواهند به خدا را آشتی داد.
و خاطر جدای مخالف کردن.
دوستران مهدی را آمدنش ندارد.
تو با سمر آورده، سینا شجر آورده، سمر آورده، شجر آورده، چشم همگان روشن، نرگ پسر آورده، شجر آورده، چشم همگان روشن، پسر آورده.
روشی از جنس برکت‌مانی، روشت و تالیک ورزشکان، برنامه‌های رادیو ایران، فیر از پخش و رادیو سایه‌انداز، موجیز آبستانه‌ی سبزه‌ی کرامت است.
این موج، موج نور و صدای فضیلت است. موج FM، ردیف نبد و شش مگاهرتز، موج AM، ردیف هزار و هفتاد و یک کیلوهرتز. رادیو معارف، دانش‌آوانی، شبانه‌روزی.
اینجا صدای فطرت و نور و حس از دل آسمان آزر زدی بهار و مرح لحظه تو از راه و مرح...
در ایام فرخندهٔ شعبان المعظم، ماه شادی اهل بیت علیه مسلام، میلاد امام زمان عجلالله تعالی فرجح و شریف، بعد دهنهٔ فجر چهل و هفتمین سالگرد پیروزی انقلاب اسلامی،
با رادیو انتظار همراه می‌شویم با شعار مهدین جار ایران.
یازدهم بهمن، مصادف با یازدهم شعبان المعظم تا بیست و دوم بهمن ماه رادیو انتظار.
موج فئن، ردیف نود و پنج ممیز پنج دهم مگاهرتز.
رادیو انتظار.
صدای امید و پویایی.
یاصمی کنم عامن مذا به نام من شار.
از هر کجا می‌گذری یه هوا به هار می‌شود.
حب علی تو دل هضار هضار می‌شود.
پسر فاطمه، پسر نرجس، با وجود تو علی مبارت تکرار می‌شود، یبن از زهرا.
من خوشیدم من و دریا
دستا سرده من غم شده من را پیدا کرد
دنیا سرده دنیا را میونه دستار کرد
دنیا را میونه دستار کرد
تو ابر بهاری و من بره بیابونه
تو ابر سایت می‌سرم باشه لب تشنه نمی‌مون
سایت می‌سرم باشه روی تو اشهد و انه علی‌ان و علی‌الله روی تو
آخر شمعه جیره
الاخر شمعه جیره می‌رود
سر آخر شمعه جیره
یک روزی می‌رسد دیگر دم غروبا که می‌شود دلی نمی‌گیرد
قالم دوباره پیرون شمایل حضرت امیر
با تو میره از دلا همه کدورتا نور خدا نیاد تو همه صورتا
یوسف فاطمه، یوسف زهرا، بودن تو فوق همه‌ی ضرورت‌های ابن از زهرا، بودن تو فوق همه‌ی ضرورت‌های ابن از زهرا.
دیگه تو هم، دلم را شاد کن. زندانی دنیا شده‌ام، من را آزاد کن. قلبم بی‌تو بیرونه شده‌ام، من را آباد کن.
تو سائل امنی‌ام، من اسیر امواجم، تو حضرت محبوبی.
من هم به تو محتاجم، یابن از زهرا. من خوشیدم من را دریان کن. دست‌ها سرده، گمشده‌ام من را پیدایم کن. دنیا سرده، دنیا را می‌آوند دست‌ها کن. دنیا را می‌آوند دست‌ها کن.
تو ابر بهاری و من بر بیابونم، سایتن و سرم باشلم پشت نمی‌مونم. بوی تو اشهد و انح علی‌العلی‌الله.
خطاره‌ی سر حسینی، اربابی و پسر حسینی.
عاشق ابو فاضل و تنهارست علم قبر حسینی.
آبگار آخر حسینی.
با یک نگاه می‌خرید دل و برا حسین. محتاج اذنتم برای یا حسین.
نسر سارالله، بقیت‌الله بر آن ظهور تو می‌کند دعا حسین.
یابن از زهرآب آیند نگاه من و اما شاید مردم.
وقتی اومدی من را بیدار کن. تا برگردی از عشق حسین من را سرشار کن.
قیام تو، اشهد و انّت سلام تو.
یابن از زهرآب، من خوشیدم من را در یاد.
دست و سرده، من گمشده‌ام من را پیدا کن.
دنیا سرده، دنیا را می‌یوند دستان.
بیا ساحت بندگی را بسازیم.
به رنگ خدا زندگی را بسازیم.
بیا رکبتی آسوانی بخوانیم.
منوطی پر از مهربانی را بسازیم.
موج ام، ردیف نود و شش مگاهرتز.
موج ایم، ردیف هیجانه.
هزار و هفتاد و یک کیلوهرز.
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت.
عاشق و بول و پربست نیت و خدا را صدا کن که باران بگیرد.
بخوان تا جهان برتاسان بگیرد.
بخوان تا دلت رنگ دریا بگیرد.
شبت رنگی از صبح فردا بگیرد.
و نوری دو اند...
مستضعفینی که توی این آیهٔ شدیثه اومده... کیان...
این چه منتیه که خدا ازش سخم می‌گه...
و نجات لهم این مدهان... و نجات لهم...
دنیای پلزم چطوری می‌تواند حکومت صالحان را بپذیرد؟
پرسمان، پاسخ‌گویی به پرسش‌های مهدوی.
علاقات کتب نفیس صبوری...
به نام خدای شفیعالصبور، خداوند مهدی، خداوند نور...
سلام و صلوات خداوند بر امام السر والعلن، دافعالکرب والمهن، صاحبالجود والمنن، حضرت اجت بن الحسن و سلام به شما عاشقان امام مهدی، شما چرنده بزرگدار بررمهٔ پرسمان مهدوی.
در خدمتتون هستیم بنده به اتفاق همکاران عزیزم و کارشناس محترم بررمهٔ،
جناب هجرت‌پرستان به والمسلمین مهدی یوسفیان.
استاد سلام و عرض اعدب خیلی خوشامدی.
سلام و علیکم و رحمتالله، عرض سلام و اعدب دارم خدمت شما جناب آقای حبیبی و شنوندگان خوب برنامه در خدمتتون هستیم.
بزرگی بارید.
صفر بیست و پنج، سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجا و یک و پانصد و پنجا و دو و سامانهٔ پیام کوتاه سی هزار، پانصد و پنجا و سه در اختیارتون هست که پرسش‌های مهدوی خودتان را بپرسید و استاد یوسفیان به آنها پاسخ بدهد.
اللهم اجل ولی کلفرج والعافیتا والنثر وجعل نام خیر است.
فرمانهٔ و حیوان صارح والمستشدین بین یدن.
خب با اجازهٔ کاشناس محترم برنامه بریم توی آقا پیامک‌ها. جوای اجازه می‌فهمید؟
خدمتتان هست.
عرض کنم که نهصد و ده، صفر، هفتصد و هشتاد، حالا من مضمونه پیامکشان را بخوانم، گفتند که توی ذهن مردم غلط پر کردند.
مردم فکر می‌کنند که امام با یک اشاره مثلاً هواپیما را در آسمان نگه می‌دارند یا اگر کسی با تفنگ پر روبروی حضرت باشد، اگر امام نخواند تفنگ کار نمی‌کند، بعد گفتند من قبول ندارم نظر کاشناس چی.
البته من به کارشناس و حرف‌هایشان تا نود و نه درصد اعتقاد دارم، حالا یک درصدش دیگر در خدمتیم.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، السلام علیک یا بقیت الله.
این سؤال شاید برگشت به این سؤال داشته باشد که اگر حضرت تشریف بیارد و جنگ مسلحانه شکل بگیرد، ما شنیدیم امام زمان علیه السلام مثلاً شمشیر دارد.
بعد چطور؟
با شمشیر می‌خواهند در برابر این سلاح‌ها بجنگند.
بعد او وقت بعضی‌ها می‌گویند که آنجا حضرت مثلاً هواپیماها را تو آسمان می‌توانند بزنند یا برای نگاه به هواپیما می‌کنند منفجر می‌شود شبیه این فیلم‌های اکشن که حالا مثلاً شمشیرهای خاص و اینجور چیزها هست.
این نشان را من خدمت شنوندگان محترم عرض بکنم.
که در اینکه حضرت از امدادهای الهی بهره‌مند هستند هیچ شک و شبهه‌ای نیست همه‌ی انبیاء از امدادهای الهی بهره‌مند بودند همه‌ی حجرت‌های آسمانی بر قدرت الهی تکیه داشتند و خداوند هم در جاهای خاص امدادهای خاص را دارد.
مثلاً داستان حضرت موسی و دریا یکی هست.
یا جنگ بدر و بارش باران و امداد ملائکه یکی هست. اینها سر جای خودش محفوظ هست.
بنابراین اینکه حضرت قدرت داشته باشد و بتوانند با حمایت الهی کارهای خارق‌العاده‌ای را انجام بدهند این هست.
اما این نکته را باید توجه داشت در رابطه‌ای با سلاح امام زمان علیه السلام.
ما نمی‌توانیم حرف کاملی را بزنیم.
مثلاً بیاییم بگوییم که حضرت یک سلاح پیشرفته‌تری دارد.
یا بیاییم بگوییم که حضرت به صورت قدرت‌های غیرطبیعی دارد کاری را انجام می‌دهد.
چرا ممکن هست در یک رویداد خاصی، در یک فضای خاصی، حضرت مثلاً از قدرت‌های غیرطبیعی دارد؟
خواستشان استفاده بکنند یک هواپیمایی را هم مثلاً اگر اون زمان هواپیمایی باشد منفجر بکنند.
ممکن است.
مطمئن براتب یکی که در ذهن مردم هست، این شبیه داستان‌های اکشن و فیلم‌های تخیلی هست.
نه، در زمان ظهور جنگ صورت می‌گیرد، قیام مسلحانه هست.
سلاحی که حضرت دارد، سلاحی هست که در اون فضای جنگی قدرت بود.
قابلیت ارائه داشته باشد یعنی طرفین بتوانند بجنگند.
اینکه حتماً حضرت برتر هستند به خاطر امدادهای الهی، این هست.
بیاییم اینجوری نگاه بکنیم به مسئله.
و اون اینکه بسیاری از کسانی که الان در خط دشمن ظاهرند هستند، بالاخره هواپیما را باید افرادی سوار بشوند و براند.
پرواز کنند.
بسیاری از این افراد با حرکت امام زمان، دعوت حق، هدایت اولیه‌ای که ایشان می‌دهند، در برابر حضرت کرنش می‌کنند، خضوع می‌کنند.
یعنی یک نکته را جناب‌های حریبی من بگویم، خیلی جالب است.
من روایات جنگ را بررسی می‌کردم.
بیشترین فضای جنگ که در روایات بهش پرداخته شده، به قبل از ظهور برمی‌گرد.
درست.
جنگ‌ها، درگیری‌ها، کشتارها، مرگ و میرها اصلاً ربطی به فضای ظهور ندارد.
در فضای ظهور محدوده‌ی جنگ اصلاً خیلی سبک دیده شده.
نشانگر این هست که وقتی آقا تشریف می‌آورد، چون مردم، توده‌ی مردم،
بسیاری از این سربازان هم همین‌طور هستند.
دوست دارند حق را اصلاً بسیاری از این اتفاقات رخ نخواهد داد.
بنابراین من تو پاسخ این سؤال، این نکته‌ام می‌گویم.
این اتفاقات بسیاری‌اش رخ نخواهد داد.
ممکن هست در یک مورد خاصی، حضرت از قدرت خاصشان استفاده کند.
بله. خیلی ممنونم.
حاضرمان در خرمت حضرت حالی و شرحانده بزرگوار هستیم برنامه‌ی پرسمان مهدوی.
پرسمان سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک و سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج.
خب حاجر یوسفیان، گفتند چرا با وجود دعای الهی الحمدلله نوحب تأخیر ما اجلت و لا تأجیل ما اخرت در دعای سی و سه صحیفه‌ی سجادیه،
با تأجیله در ظهور حضرت حجت را از خداوند خواهانیم نهصد و سی و هفت، پنجاه و هفت و بیست و نه، انشاره که درست خوانده باشم.
ببینید ما یک تأجیل داریم، یک عجله. عجله یعنی آدم یک کاری را می‌خواهد شکل بگیرد ولی دقت نمی‌کند که این کار مقدماتی دارد و بدون آن مقدمات که نمی‌شود آن کار شکل بگیرد.
به.
یه عجله می‌آید، می‌گویند عجله نکن یعنی بگذار ظرف زمانی آن کار شکل بگیرد.
بنه.
این کار غلطی است، این هم که می‌گویند عجله کار شیطان هست گاهی اوقات تو دهان‌های مردم هست اینجاست.
یعنی بدون اینکه بستر آن کار فراهم بشود وارد یک کاری بشود طبیعتاً.
شتاب‌زدگی نباید شد.
شتاب‌زدگی بی‌خود بشود.
گاهی اوقات هست نه، ما می‌رویم تو فضای تعجیل.
یعنی چه؟ یعنی بنا هست یک ظرفیتی در یک زمانی شکل بگیرد.
ما می‌خواهیم این ظرفیت با لطف الهی زودتر شکل بگیرد یعنی مقدمات زودتر فراهم بشود.
تعجیل اینجاست.
بله.
یعنی ما از خداوند نمی‌خواهیم آن چیزی که به صلاح ما نیست زودتر اتفاق بیفتد.
ما از خدا می‌خواهیم که آنچه به صلاح ما هست عنایت بکنند در صورت امکان زودتر رقم بخورد.
این دعای ما هست.
طرح است.
تو فضای امام مهدی علیه السلام و درخواست تعجیل فرج حضرت ولیه است این اتفاق می‌افتد.
یعنی ما این را می‌دانیم که آمدن امام زمان منوط به شرایط و زمینه‌هایی است.
از خداوند می‌خواهیم که این شرایط و زمینه‌هایی است.
زودتر محقق بشود تا آن کار در بستر خودش رقم بخورد.
جالبین از طوری دعاهایی که مربوط به امام زمان علیه السلام هست، ما رگه‌هایی از درخواست تعجیل نه درخواست عجله داریم.
یک دعایی هست که شما همیشه می‌گویید تنها دعای مستجاب به نظرم.
این اصلا روایت دارد که وقتی سروات می‌فرستید.
با وقت جلو فرج هم بفرستید، این معلوم می‌شود که بحث تعجیلی در فرج در فضای عجله نیست.
دورت بر شما خیلی مملونم حضرت یوسفیان لطف کردید و ان‌شاءالله که بهترین‌ها برای حضرت‌تالی رقم بخورد با صحت و سلامت و آفیت.
خواهش می‌کنم انتماع صدا آن.
زنده باشید.
از شما عزیزان شننده خیلی سپاسگزارم که با برنامگی پرسمان مهدوی همراه بودید.
با شما خداحافظی می‌کنیم و بهترین‌ها را براتون آرزو می‌کنیم.
اللهم عجل لولی یک الفرج خدا نگهدار.
با آنچه شنیدید پرسمان مهدوی بود که توسط استاد یوسفیان تقدیم شما عزیزان شد.
دعوت می‌کنم در این لحظه از شما همراهان عزیز روایت خاطرات مبارزاتی عزت‌شاهی را در برنامه‌ی روزهای مبارزه بشنوید.
بسمالله الرحمن الرحیم.
تاریخ انقلاب اسلامی روایتی است ماندگار از مبارزات انسان‌های جانبرکفی که برای پیروزی رنج بی‌شمار کشیدند.
در این بین کتاب خاطرات عزت‌شاهی نوشتگی محسن کاظمی.
مجموعه‌ای خواندنی از دوران فعالیت مبارزان انقلابی است.
این کتاب روایتگر خاطرات عزت‌اللاغ متعری محروف به عزت‌شاهی است.
مبارزی که با وجود شکنجه‌های بسیار توانست زنده بماند و خاطرات خود را از دوران ستم‌شاهی روایت کند.
کتاب خاطرات عزت‌شاهی.